Heute im Labor habe ich Takeshi auf den Fluren getroffen.
Mein Herz pochte regelrecht!
Ich fragte mich, ob er die Tatsache, dass er eine andere Frau geheiratet hat, verheimlichen würde.
Plötzlich erstarrte ich vor Nervosität.
Takeshi lächelte mich also an und warf mir ein "Hey, du siehst gut aus" zu. War's das?
Mehr hast du mir nicht zu sagen?
Auf einmal fing ich an zu lachen.
Takeshi schien ziemlich verwirrt und machte sich auf die Socken.
Ich weiß nicht, warum...
Ich weiß nicht, warum ich auf einmal zu lachen anfing.
Dachte Takeshi, dass ich verrückt bin?
Bin ich vielleicht wirklich verrückt?
Ist das alles nur ein Alptraum?
Manchmal sind Traum und Wirklichkeit schwer zu unterscheiden.
Hilf mir... egal wer.